这是关于糖和癌症的话题，当我对糖产生兴趣时
在大学里不是那种糖，那是我们生物学中的糖
教授们教给我们有关细胞编码的知识，
也许你不知道你的细胞被糖衣包裹，我也不知道
要么直到我在大学上这些课程，然后在那时
我们就称它为1980年代人们对我们的细胞为何如此了解不多
涂上糖，当我翻开笔记时，我注意到我写的东西
就是我们自己的糖衣就像
花生M＆M，人们以为自己身上的糖衣就像
保护性涂层，以某种方式使我们的细胞更坚固或更坚固，但我们现在
几十年后知道它远不止于此
而且我们细胞上的糖实际上非常复杂，如果可以的话
把自己缩小到一架微型飞机上，然后沿着正确的方向飞行
您的细胞表面可能看起来像这样
特征，现在复杂的糖是这些树木和灌木垂柳
当我开始时，在风中摇曳，随波而动
考虑所有这些复杂的糖，就像我们自己的叶子
它成为我遇到的最有趣的问题之一
生物学家，也是化学家，所以现在我们倾向于考虑糖
他们将自己作为一种语言填充在他们的表面，他们有很多
存储在其复杂结构中的信息，但是他们试图做什么
告诉我们，我可以告诉你，我们确实知道一些信息
从这些糖中提取出来，事实证明它已经非常重要，
例如，医学界您的糖告诉我们的一件事是您的
血型，所以您的血细胞和红细胞都被糖和
这些糖的化学结构决定了您的血型，例如
我知道我是O型血，O型血也有多少人
举起手来这是很常见的事，所以当举起手来的时候很少
您没有引起注意，或者您不知道自己的血型以及这两种血型
不好，但是对于那些与我共享O型血的人来说，这是什么
就是说我们的血液表面有这种化学结构
细胞将三个简单的糖连接在一起，制成更复杂的糖
顾名思义，现在是O型血
就在这里，这意味着您的细胞中含有一种酶，可以再添加一种
红糖可以构建更复杂的结构，还有多少
人们是B型血，您的酵素与
一个人，所以您建立的结构与您的结构略有不同
B是从您母亲那里得到的酶，或者是从您母亲那里得到的另一种酶
父亲，现在您将这两种结构的比例大致相等
当弄清楚现在是上个世纪的时候
启用了世界上最重要的医疗程序之一，
当然是输血，通过了解您的血型，我们可以
确保您是否需要输血，供血者的血型相同
这样您的身体就不会看到不想要的异味糖
当然可以拒绝细胞表面上的糖分
试图告诉我们那些糖可能告诉我们您患有癌症
所以几十年前，相关性开始从对肿瘤的分析中出现
组织，典型的情况是患者会检测到肿瘤
然后将在活检过程中取出组织，然后将其送至
病理实验室，该组织将被分析以寻找化学变化
可能会告知肿瘤科医生最佳治疗方案以及什么
从这样的研究中发现，当
细胞从健康转变为生病，这些相关性
一次又一次地出现，但该领域的一个大问题是为什么
为什么癌症有不同的糖分？为什么重要？
它发生了，如果它确实与
疾病过程，所以我们研究的变化之一是
称为唾液酸的特定糖的密度，我认为这是
将成为我们这个时代最重要的糖之一，所以我鼓励
每个人都熟悉这个词的唾液酸不是那种糖
我们吃的是不同的糖这是一种糖，实际上
在您体内所有细胞的特定水平上发现的
常见于您的细胞，但由于某种原因，至少在成功的情况下，癌细胞
进行性疾病他们比正常人更倾向于含有更多的坐骨酸
单元将有，为什么这意味着什么
好吧，我们了解到，这与您的免疫系统有关，所以让我
告诉您一些有关您的免疫系统的重要性的信息
癌症，这是我最近在新闻中经常想到的
知道人们开始熟悉癌症免疫一词
疗法，你们中有些甚至可能知道从中受益的人
治疗癌症的新方法现在我们知道的是，您的免疫力
白细胞在您的血液中流动
每天保护您免受恶性疾病（包括癌症）的侵害。
想象那些绿色的小球是你的免疫细胞，那个大的粉红色细胞
是癌细胞，这些免疫细胞四处游荡，它们尝到所有
体内的细胞是他们的工作，大多数时候细胞的味道还不错
但有时细胞可能味道不好，那就是癌细胞和
当那些免疫细胞的味道变差时，它们会发动全力攻击，
它们会杀死那些细胞，所以我们知道我们也知道如果您能增强
品尝一下，如果可以鼓励那些免疫细胞真正衰老
从癌细胞中叮咬，您可以更好地保护自己免受
每天都可能患上癌症，甚至可能治愈癌症，现在有一些
市场上用于治疗癌症患者的药物
正是通过这个过程，他们激活了免疫系统，使免疫
该系统在保护我们免受癌症侵害方面可能更加强大，实际上
其中一种药物很可能使吉米·卡特总统的性命得以幸免
记得卡特总统的恶性黑色素瘤已经转移到他的
大脑，这种诊断通常伴随着诸如
活了几个月，但他接受了其中一种新的免疫刺激治疗
药物，现在他的黑色素瘤似乎已经缓解，这是非常了不起的
考虑到仅仅几年前的情况，事实是如此显着，以至于
像这样的挑衅性陈述一种癌症正处于青霉素时刻
人们说使用这些新的免疫疗法药物，我的意思是
关于我们一直在为一种疾病而战的疾病，要说的事情真是大胆
时间长了，而且大部分时间都输掉了，所以现在这非常令人兴奋
这和糖有关系吗我会告诉你我们学到了什么
当免疫细胞依附于癌细胞以品尝味道时
寻找疾病的迹象，如果发现这些迹象，细胞就会
激活并发射导弹打击并杀死该单元，但如果那
癌细胞有一个浓密的糖唾液酸森林，它开始
味道还不错，免疫细胞上有一种蛋白质可以吸收唾液酸
酸，如果该蛋白质被保持在免疫细胞和
癌细胞使免疫细胞进入睡眠状态，唾液酸告诉我们
免疫，所以嘿，细胞是正确的，没什么可看的
换句话说，只要我们的细胞穿着厚厚的
硅酸，它们看起来很棒，这太神奇了，如果能脱光怎么办
穿上外套并把糖分拿走，你的免疫系统也许就能看到
那个癌细胞到底是什么需要被摧毁，
这就是我们在实验室中正在做的事情，我们正在开发新的药物，
基本上是细胞表面的割草机分子
这些癌细胞，并切断那些唾液酸，使免疫
该系统可以充分发挥其潜力，从我们的细胞中消除那些癌细胞
身体，所以在结束时让我再次提醒您，您的细胞被
糖告诉糖在该细胞周围的细胞，该细胞是否
是好是坏，这很重要，因为我们的免疫系统需要离开
好的细胞本身，否则我们会患有自身免疫性疾病，但有时会
癌症具有表达这些新糖的能力，现在我们了解
这些糖如何使我们的免疫系统着迷
用新药唤醒那些免疫细胞，告诉他们忽略糖分
吃细胞，吃一些美味的抗癌零食，谢谢
[鼓掌] [音乐]